Repository: CaliProject/wordpress
Catalog: themes/toranj/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: The Text option type is used to save string values. For example, any optional or required text that is of reasonably short character length.
zh_cn: 文本选项类型用于保存字符串值。例如，任何可选的或必需的文本是相当短的字符的长度。

source: The Textarea option type is a large string value used for custom code or text in the theme and has a WYSIWYG editor that can be filtered to change the how it is displayed. For example, you can filter %s, %s, %s, and %s.
zh_cn: 文本域的选项类型是用于在主题自定义代码或文本大的字符串值，并有一个所见即所得的编辑器，可以过滤以改变它的显示方式。例如，您可以过滤%s，%s，%s和%s。

source: Textarea Simple
zh_cn: 简易文本域

source: The Textarea Simple option type is a large string value used for custom code or text in the theme. The Textarea Simple does not have a WYSIWYG editor.
zh_cn: textarea的简单选项类型是用于在主题自定义代码或文本大的字符串值。 textarea的简单不具有所见即所得的编辑器。

source: Textblock
zh_cn: 正文块

source: The Textblock option type is used only on the Theme Option page. It will allow you to create & display HTML, but has no title above the text block. You can then use the Textblock to add a more detailed set of instruction on how the options are used in your theme. You would never use this in your themes template files as it does not save a value.
zh_cn: TextBlock的选项类型只用于在主题选项页。它可以让你创建和显示HTML，但文本块上面没有标题。然后，您可以使用文本块添加更详细的一套指令上的选项是如何在你的主题使用。你永远不会使用这个在你的主题模板文件，因为它不保存的值。

source: Textblock Titled
zh_cn: 正文块题目

source: The Textblock Titled option type is used only on the Theme Option page. It will allow you to create & display HTML, and has a title above the text block. You can then use the Textblock Titled to add a more detailed set of instruction on how the options are used in your theme. You would never use this in your themes template files as it does not save a value.
zh_cn: TextBlock的题为选项类型只用于在主题选项页。它可以让你创建和显示HTML，并具有文本块上面标题。那么你可以使用这本名为添加更详细的一套指令上的选项是如何在你的主题中使用的文本块。你永远不会使用这个在你的主题模板文件，因为它不保存的值。

source: Typography
zh_cn: 字体排版

source: The Typography option type is for adding typography styles to your theme either dynamically via the CSS option type above or manually with %s. The Typography option type has filters that allow you to remove fields or change the defaults. For example, you can filter %s to remove unwanted fields from all Background options or an individual one. You can also filter %s. These filters allow you to fine tune the select lists for your specific needs.
zh_cn: 排版选项类型是通过CSS选项类型无论是动态添加的字体样式你的主题上或与%s手动。排版选项类型有过滤器，使您可以删除字段或更改默认设置。例如，您可以过滤%s到所有背景选项或某一个人删除不需要的字段。您还可以过滤%s。这些过滤器允许你微调选择列表您的特定需求。

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Send to OptionTree
zh_cn: 发送到OptionTree

source: Upload Attachment ID
zh_cn: 上传附件ID

source: The Upload option type can also be saved as an attachment ID by adding %s to the class attribute.
zh_cn: 上传的选项类型，也可以通过添加%s到类属性保存作为附件的ID。

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Theme Options updated.
zh_cn: 主题设置已更新。

source: Theme Options reset.
zh_cn: 主题设置已重置

source: Save Changes
zh_cn: 保存所有更改

source: The Theme Options UI Builder is being overridden by a custom file in your theme. Any changes you make via the UI Builder will not be saved.
zh_cn: 主题选项UI生成器正在通过在主题自定义文件覆盖。通过UI生成器，你所做的任何更改将不会被保存。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Theme Options UI
zh_cn: 主题UI设置

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Theme Options UI Builder
zh_cn: 主题选项UI生成器

source: Settings XML
zh_cn: 设置XML

source: Settings PHP File
zh_cn: 设置PHP文件

source: Layout Management
zh_cn: 布局管理

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Creating Options
zh_cn: 创建选项

source: Function References
zh_cn: 函数参考

source: Theme Mode
zh_cn: 主题模式

source: Meta Boxes
zh_cn: 元数据

source: Code Examples
zh_cn: 代码示例

source: Layouts Overview
zh_cn: 布局总体一览

source: Overview of available Theme Option fields.
zh_cn: 可用主题选项字段概述。

source: Option types in alphabetical order & hooks to filter them.
zh_cn: 按字母顺序和钩来过滤这些选项类型。

source: Function Reference:ot_get_option()
zh_cn: 函数参考：ot_get_option()

source: Function Reference:get_option_tree()
zh_cn: 函数参考：get_option_tree()

source: Code examples for front-end development.
zh_cn: 代码示例，前端开发。

source: What's a layout anyhow?
zh_cn: 什么是布局？

source: The Colorpicker only allows valid hexadecimal values.
zh_cn: 在选色器只允许有效的十六进制值。

source: Remove Media
zh_cn: 删除媒体

source: Are you sure you want to reset back to the defaults?
zh_cn: 您确定要重置为默认设置？

source: You can't remove this! But you can edit the values.
zh_cn: 你不能删除这个！但是，您可以编辑它的值。

source: Are you sure you want to remove this?
zh_cn: 你确定要移除这个项目？

source: Are you sure you want to activate this layout?
zh_cn: 你确定要激活此布局？

source: Sorry, you can't have settings three levels deep.
zh_cn: 对不起，你不能设置三个层次。

source: Delete Gallery
zh_cn: 删除图集

source: Edit Gallery
zh_cn: 编辑图集

source: Create Gallery
zh_cn: 创建图集

source: Are you sure you want to delete this Gallery?
zh_cn: 你确定你要删除这个图集？

source: Today
zh_cn: 今天

source: Now
zh_cn: 现在

source: Featured Image
zh_cn: 特色图像

source: Option Tree
zh_cn: 选项树

source: General
zh_cn: 常规

source: Sample Text Field Label
zh_cn: 示例文本字段标签

source: Description for the sample text field.
zh_cn: 示例文本字段的描述

source: Settings updated.
zh_cn: 设置已更新

source: Settings could not be saved.
zh_cn: 设置不能保存。

source: Settings Imported.
zh_cn: 设置导入

source: Settings could not be imported.
zh_cn: 设置无法导入。

source: Data Imported.
zh_cn: 数据已导入。

source: Data could not be imported.
zh_cn: 数据不能导入。

source: Layouts Imported.
zh_cn: 布局导入成功

source: Layouts could not be imported.
zh_cn: 布局无法导入。

source: Layouts Updated.
zh_cn: 布局已更新。

source: Layouts could not be updated.
zh_cn: 布局不能被更新。

source: Layouts have been deleted.
zh_cn: 布局已被删除。

source: Layout activated.
zh_cn: 布局已激活。

source: Color Picker
zh_cn: 选色器

source: Slider
zh_cn: 幻灯片

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: Left Sidebar
zh_cn: 左侧边栏

source: Right Sidebar
zh_cn: 右侧边栏

source: Full Width (no sidebar)
zh_cn: 全宽（无侧边栏）

source: Dual Sidebar
zh_cn: 双边栏

source: Left Dual Sidebar
zh_cn: 左侧双边栏

source: Right Dual Sidebar
zh_cn: 右侧双边栏

source: Link
zh_cn: 链接

source: Enter the name of the social website.
zh_cn: 输入社交网站名称

source: Enter the text shown in the title attribute of the link.
zh_cn: 输入该链接的title属性显示的文本。

source: Enter a link to the profile or page on the social website. Remember to add the %s part to the front of the link.
zh_cn: 输入链接上的社交网站上的信息或页面。记得将%s添加到链接的前面。

source: edit
zh_cn: 编辑

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: <strong>Section Title</strong>: Displayed as a menu item on the Theme Options page.
zh_cn: <strong>章节标题</strong> ：显示为主题选项页面上的菜单项。

source: <strong>Section ID</strong>: A unique lower case alphanumeric string, underscores allowed.
zh_cn: <strong>章节ID：</strong>独有的小写字母数字字符串，允许下划线。

source: <strong>Label</strong>: Displayed as the label of a form element on the Theme Options page.
zh_cn: <strong>标签</strong> ：显示为主题选项页面上的表单元素的标签。

source: <strong>ID</strong>: A unique lower case alphanumeric string, underscores allowed.
zh_cn: <strong>ID：</strong>独有的小写字母数字字符串，允许下划线。

source: <strong>Type</strong>: Choose one of the available option types from the dropdown.
zh_cn: <strong>类型</strong> ：请从下拉列表中选择可用的类型之一。

source: <strong>Description</strong>: Enter a detailed description for the users to read on the Theme Options page, HTML is allowed. This is also where you enter content for both the Textblock & Textblock Titled option types.
zh_cn: <strong>说明</strong> ：输入用户阅读的主题选项页面上的详细描述，HTML是允许的。这也是在那里你输入两个文本块和文本块题为选项类型的内容。

source: <strong>Choices</strong>: This will only affect the following option types: Checkbox, Radio, Select & Select Image.
zh_cn: <strong>选择</strong> ：这只会影响以下选项类型：复选框，单选，选择与选 ​择图片。

source: Add Choice
zh_cn: 添加选项

source: <strong>Settings</strong>: This will only affect the List Item option type.
zh_cn: <strong>设置</strong> ：这只会影响到列表项的选项类型。

source: Add Setting
zh_cn: 添加设置

source: <strong>Standard</strong>: Setting the standard value for your option only works for some option types. Read the <code>OptionTree->Documentation</code> for more information on which ones.
zh_cn: <strong>标准</strong> ：设定的标准值的选项只适用于某些选项类型。阅读<code>选项树->文档</code>上更多信息。

source: <strong>Rows</strong>: Enter a numeric value for the number of rows in your textarea. This will only affect the following option types: CSS, Textarea, & Textarea Simple.
zh_cn: <strong>行</strong> ：为中行的文本区域的数量输入一个数值。这只会影响以下选项类型：CSS，文本区域，与简单文本区域。

source: <strong>Post Type</strong>: Add a comma separated list of post type like 'post,page'. This will only affect the following option types: Custom Post Type Checkbox, & Custom Post Type Select.
zh_cn: <strong>文章类型</strong> ：添加后型状“文章，页面”的逗号分隔的列表。这只会影响以下选项类型：自定义文章类型复选框，和自定义文章类型选择。

source: <strong>Taxonomy</strong>: Add a comma separated list of any registered taxonomy like 'category,post_tag'. This will only affect the following option types: Taxonomy Checkbox, & Taxonomy Select.
zh_cn: <strong>分类</strong> ：加入像“类别，标签”任何注册分类的一个逗号分隔的列表。这只会影响以下选项类型：分类复选框，和分类选择。

source: <strong>Min, Max, & Step</strong>: Add a comma separated list of options in the following format <code>0,100,1</code> (slide from <code>0-100</code> in intervals of <code>1</code>). The three values represent the minimum, maximum, and step options and will only affect the Numeric Slider option type.
zh_cn: <strong>最小值，最大值，及Step</strong> ：添加一个逗号分隔的选项列表中的格式如下<code>0,100,1</code> （从幻灯片<code>0-100</code>在间隔<code>1</code> ）。这三个值代表的最小，最大和Step选项，只会影响到数字滑块选项类型。

source: <strong>CSS Class</strong>: Add and optional class to this option type.
zh_cn: <strong>CSS类</strong> ：添加和可选类此选项类型。

source: <strong>Condition</strong>: Add a comma separated list (no spaces) of conditions in which the field will be visible, leave this setting empty to always show the field. In these examples, <code>value</code> is a placeholder for your condition, which can be in the form of %s.
zh_cn: <strong>条件</strong> ：加入条件的逗号分隔列表（无空格），其中外地将是可见的，留空则始终显示域。在这些例子中， <code>值</code>是一个占位符的情况下，其可以是在%s的形式。

source: <strong>Operator</strong>: Choose the logical operator to compute the result of the conditions.
zh_cn: <strong>运算符</strong> ：选择逻辑运算符来计算的条件的结果。

source: or
zh_cn: 或者

source: Value
zh_cn: 值

source: Image Source (Radio Image only)
zh_cn: 图片来源（仅Radio图像）

source: <strong>Title</strong>: Displayed as a contextual help menu item on the Theme Options page.
zh_cn: <strong>标题</strong> ：显示为主题选项页面上的上下文帮助菜单项。

source: <strong>Content</strong>: Enter the HTML content about this contextual help item displayed on the Theme Option page for end users to read.
zh_cn: <strong>内容</strong> ：输入显示的主题选项页面上为最终用户阅读本上下文帮助项目HTML内容。

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Activate
zh_cn: 激活

source: New Layout
zh_cn: 新布局

source: Link URL
zh_cn: 链接

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Source Name (ex. author, singer, actor)
zh_cn: 源名称（例如，作者，歌手，演员）

source: Source URL
zh_cn: 来源网址

source: Source Title (ex. book, song, movie)
zh_cn: 来源标题（例如，图书，歌曲，电影）

source: Source Date
zh_cn: 来源日期

source: Video
zh_cn: 视频

source: Embed video from services like Youtube, Vimeo, or Hulu. You can find a list of supported oEmbed sites in the %1$s. Alternatively, you could use the built-in %2$s shortcode.
zh_cn: 嵌入视频的服务，如YouTube，Vimeo的，或Hulu。您可以在%1$s的支持oEmbed网站的列表。或者，你可以使用内置%2$s简码。

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Embed audio from services like SoundCloud and Rdio. You can find a list of supported oEmbed sites in the %1$s. Alternatively, you could use the built-in %2$s shortcode.
zh_cn: 嵌入音频的服务，如SoundCloud的和RDIO。您可以在%1$s的支持oEmbed网站的列表。或者，你可以使用内置%2$s简码。

source: The Label field should be a short but descriptive block of text 100 characters or less with no HTML.
zh_cn: 该标签需要短而详细必须要在100个字之内并且没有HTML

source: The ID field is a unique alphanumeric key used to differentiate each theme option (underscores are acceptable). Also, the plugin will change all text you write in this field to lowercase and replace spaces and special characters with an underscore automatically.
zh_cn: ID字段是用于区分每个主题选项（下划线是可接受的）的唯一的字母数字键。此外，该插件将改变你写的为小写，并用下划线自动替换空格和特殊字符的所有文本。

source: You are required to choose one of the supported option types when creating a new option. Here is a list of the available option types. For more information about each type click the <code>Option Types</code> tab to the left.
zh_cn: 你必须创建一个新的选择时，选择所支持的选项类型之一。下面是可用的选项类型的列表。有关每种类型的更多信息，请点击该<code>选项类型</code>选项卡左侧。

source: Enter a detailed description for the users to read on the Theme Options page, HTML is allowed. This is also where you enter content for both the Textblock & Textblock Titled option types.
zh_cn: 输入用户阅读的主题选项页面上的详细描述，HTML是允许的。这也是在那里你输入两个文本块和文本块题为选项类型的内容。

source: Choices
zh_cn: 选择

source: Click the "Add Choice" button to add an item to the choices array. This will only affect the following option types: Checkbox, Radio, Select & Select Image.
zh_cn: 点击“添加选项”按钮，将项目添加到选择阵列。这只会影响以下选项类型：复选框，单选，选择与选择图片。

source: Click the "Add Setting" button found inside a newly created setting to add an item to the settings array. This will only affect the List Item type.
zh_cn: 点击“添加设置”中新创建的设置将项目添加到阵列的设置找到按钮。

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Setting the standard value for your option only works for some option types. Those types are one that have a single string value saved to them and not an array of values.
zh_cn: 设定的标准值的选项只适用于某些选项类型。这些类型是一个具有保存到他们的单个字符串值，而不是值的数组。

source: Rows
zh_cn: 行

source: Enter a numeric value for the number of rows in your textarea. This will only affect the following option types: CSS, Textarea, & Textarea Simple.
zh_cn: 输入的行中的文本区域的数目的数值。这只会影响以下选项类型：CSS，文本区域，与简单文本域。

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: Add a comma separated list of post type like <code>post,page</code>. This will only affect the following option types: Custom Post Type Checkbox, & Custom Post Type Select. Below are the default post types available with WordPress and that are also compatible with OptionTree. You can also add your own custom <code>post_type</code>. At this time <code>any</code> does not seem to return results properly and is something I plan on looking into.
zh_cn: 加入一个逗号分隔的列表<code>文章,页面</code> 。这只会影响以下选项类型：自定义文章类型复选框，和自定义文章类型选择。下面是提供的默认文章类型与WordPress，并且还与OptionTree兼容。您也可以添加自己的自定义<code>文章类型</code> 。这时<code>所有</code>似乎并不正确返回结果，亦是我计划寻找到。

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Add a comma separated list of any registered taxonomy like <code>category,post_tag</code>. This will only affect the following option types: Taxonomy Checkbox, & Taxonomy Select.
zh_cn: 添加一个逗号分隔像任何注册分类列表<code>类别,标签</code> 。这只会影响以下选项类型：分类复选框，和分类选择。

source: Min, Max, & Step
zh_cn: 最小值，最大值，与步骤

source: Add a comma separated list of options in the following format <code>0,100,1</code> (slide from <code>0-100</code> in intervals of <code>1</code>). The three values represent the minimum, maximum, and step options and will only affect the Numeric Slider option type.
zh_cn: 添加一个逗号分隔的选项列表中的格式如下<code>0,100,1</code> （从幻灯片<code>0-100</code>在间隔<code>1</code> ）。这三个值代表的最小，最大和步骤选项，只会影响到数字滑块选项类型。

source: CSS Class
zh_cn: CSS类

source: Add and optional class to any option type.
zh_cn: 添加和可选的类的任何选项类型。

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Add a comma separated list (no spaces) of conditions in which the field will be visible, leave this setting empty to always show the field. In these examples, %s is a placeholder for your condition, which can be in the form of %s.
zh_cn: 添加条件的逗号分隔列表（无空格），其中外地将是可见的，留空则始终显示领域。在这些实施例中，%s是一个占位符的情况下，其可以是在%s的形式。

source: Operator
zh_cn: 运算符

source: Choose the logical operator to compute the result of the conditions. Your options are %s and %s.
zh_cn: 选择逻辑运算符来计算的条件的结果。你的选择是%s和%s。

source: Input
zh_cn: 输入

source: Output
zh_cn: 输出

source: The List Item option type replaced the Slider option type and allows for a great deal of customization. You can add settings to the List Item and those settings will be displayed to the user when they add a new List Item. Typical use is for creating sliding content or blocks of code for custom layouts.
zh_cn: 列表项选项类型取代了滑块选项类型，并允许大量的定制。您可以添加设置列表项，当他们增加一个新的列表项的设置将被显示给用户。典型的应用是创建的代码自定义布局滑动内容或块。

source: Example filter to add new units to the Measurement option type. Added to %s.
zh_cn: 过滤器例子，新的单位加入到测量选件的类型。添加到%s

source: Example filter to completely change the units in the Measurement option type. Added to <code>functions.php</code>.
zh_cn: 过滤器例子，新的单位加入到测量选件的类型。添加到<code>functions.php</code>.

source: This example executes the <code>ot_radio_images</code> filter on layout images attached to the <code>my_radio_images</code> field. Added to <code>functions.php</code>.
zh_cn: 这个例子执行<code>ot_radio_images</code>上附着的布局图像过滤<code>my_radio_images</code>领域。加入<code>functions.php</code> 。

source: The Slider option type is technically deprecated. Use the List Item option type instead, as it's infinitely more customizable. Typical use is for creating sliding image content.
zh_cn: 滑块选项类型在技术上已过时。使用列表项选项类型，而不是，因为它是无限的更加个性化。典型用途是用于创建滑动图像内容。

source: The Tab option type will break a section or metabox into tabbed content.
zh_cn: 标签选项类型将打破一节或metabox到标签的内容。

source: Example filters to alter the Textarea option type. Added to <code>functions.php</code>.
zh_cn: 例如过滤改变textarea的选项类型。加入<code>functions.php</code> 。

source: This example keeps WordPress from executing the <code>wpautop</code> filter on the line breaks. The default is <code>true</code> which means it wraps line breaks with an HTML <code>p</code> tag.
zh_cn: 这个例子不断的WordPress从执行<code>wpautop</code>过滤器上的换行符。默认值是<code>true</code> ，这意味着它包装换行与HTML <code>p</code>标记。

source: This example keeps WordPress from executing the <code>media_buttons</code> filter on the textarea WYSIWYG. The default is <code>true</code> which means show the buttons.
zh_cn: 这个例子不断的WordPress从执行<code>media_buttons</code>过滤器textarea的所见即所得。默认值是<code>true</code> ，这意味着显示的按钮。

source: This example keeps WordPress from executing the <code>tinymce</code> filter on the textarea WYSIWYG. The default is <code>true</code> which means show the tinymce.
zh_cn: 这个例子不断的WordPress从执行<code>tinymce</code>过滤器上的textarea的所见即所得。默认值是<code>true</code> ，这意味着显示TinyMCE的。

source: This example alters the <code>quicktags</code> filter on the textarea WYSIWYG. The default is <code>array( 'buttons' => 'strong,em,link,block,del,ins,img,ul,ol,li,code,spell,close' )</code> which means show those quicktags. It also means you can filter in your own custom quicktags.
zh_cn: 这个例子改变<code>quicktags</code>上textarea的所见即所得的过滤器。默认值是<code>array( 'buttons' => 'strong,em,link,block,del,ins,img,ul,ol,li,code,spell,close'; )</code>这意味着显示这些quicktags。这也意味着你可以过滤自己的自定义quicktags。

source: This example tells WordPress to execute the %s filter on the line breaks. The default is %s which means it does not wraps line breaks with an HTML %s tag. Added to %s.
zh_cn: 这个例子告诉WordPress的执行%s的过滤器上的换行符。默认为%s，这意味着它与HTML%s的标记没有包装换行符。添加到%s。

source: This example would filter <code>ot_recognized_font_families</code> to build your own font stack. Added to <code>functions.php</code>.
zh_cn: 这个例子将过滤<code>ot_recognized_font_families</code>建立你自己的字体堆栈。加入<code>functions.php</code> 。

source: This function returns a value from the "option_tree" array of saved values or the default value supplied. The returned value would be mixed. Meaning it could be a string, integer, boolean, or array.
zh_cn: 这个功能从保存的值的“option_tree”数组或提供的默认值返回一个值。返回的值将被混合。这意味着它可能是一个字符串，整数，布尔，或数组。

source: Usage
zh_cn: 使用量

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: string
zh_cn: 字符串

source: required
zh_cn: 必需

source: Enter the options unique identifier.
zh_cn: 输入选项的唯一标识符。

source: Default:
zh_cn: 默认：

source: None
zh_cn: 无

source: optional
zh_cn: 可选

source: Enter a default return value. This is just incase the request returns null.
zh_cn: 输入一个默认的返回值。万一请求返回null。

source: This function has been deprecated. That means it has been replaced by a new function or is no longer supported, and may be removed from future versions. All code that uses this function should be converted to use its replacement.
zh_cn: 此功能已被否决。这意味着它已经被替换为一个新的功能或不再支持，并且可以从将来的版本中删除。使用该函数的所有代码应被转换为使用其更换。

source: Use
zh_cn: 使用

source: instead
zh_cn: 代替

source: This function returns, or echos if asked, a value from the "option_tree" array of saved values.
zh_cn: 该函数返回，或者回声如果问，从保存的值的“option_tree”数组的值。

source: Enter a unique Option Key to get a returned value or array.
zh_cn: 输入唯一的选项键来得到一个返回值或数组。

source: array
zh_cn: 数组

source: Used to cut down on database queries in template files.
zh_cn: 用于减少在模板文件数据库查询。

source: boolean
zh_cn: 布尔值

source: Echo the output.
zh_cn: 呼应输出。

source: Used to indicate the $item_id is an array of values.
zh_cn: 用于指示$item_id是值的数组。

source: integer
zh_cn: 整数

source: Numeric offset key for the $item_id array, -1 will return all values (an array starts at 0).
zh_cn: 数字Offset为$item_id阵列，-1将返回所有值（数组从0开始）。

source: If you're using the plugin version of OptionTree it is highly recommended to include a <code>function_exists</code> check in your code, as described in the examples below. If you've integrated OptionTree directly into your themes root directory, you will <strong>not</strong> need to wrap your code with <code>function_exists</code>, as you're guaranteed to have the <code>ot_get_option()</code> function available.
zh_cn: 如果你正在使用OptionTree的插件版本，强烈建议包括<code>function_exists</code>检查你的代码，如下面的例子说明。如果你已经直接集成到OptionTree你的主题的根目录下，你<strong>不会</strong>需要包装你的代码<code>function_exists</code> ，因为你保证有<code>ot_get_option()</code>函数可用。

source: String Examples
zh_cn: 字符串例子

source: Returns the value of <code>test_input</code>.
zh_cn: 返回的值<code>test_input</code> 。

source: Returns the value of <code>test_input</code>, but also has a default value if it returns empty.
zh_cn: 返回的值<code>test_input</code> ，但如果它返回空，也有一个默认值，

source: Array Examples
zh_cn: 数组的例子

source: Assigns the value of <code>navigation_ids</code> to the variable <code>$ids</code>. It then echos an unordered list of links (navigation) using <code>wp_list_pages()</code>.
zh_cn: 分配的值<code>navigation_ids</code>给变量<code>$ids</code> 。然后输出无序列表（导航） <code>wp_list_pages()</code>

source: The next two examples demonstrate how to use the <strong>Measurement</strong> option type. The Measurement option type is an array with two key/value pairs. The first is the value of measurement and the second is the unit of measurement.
zh_cn: 接下来的两个示例演示了如何使用<strong>测量</strong>选件的类型。测量选项类型是有两个键/值对的数组。第一是测定的值，第二个是测量单位。

source: This example displays a very basic slider loop.
zh_cn: 这个例子显示一个非常基本的滑环。

source: It's Super Simple
zh_cn: 这是Super Simple

source: Layouts make your theme awesome! With theme options data that you can save/import/export you can package themes with different color variations, or make it easy to do A/B testing on text and so much more. Basically, you save a snapshot of your data as a layout.
zh_cn: 布局使你的主题美观！随着主题选项的数据可以保存/导入/导出，你可以用不同的颜色的变化打包主题，或使之容易做A / B测试上的文字和更多。基本上，你的数据的快照保存为一个布局。

source: Once you have created all your different layouts, or theme variations, you can save them to a separate text file for repackaging with your theme. Alternatively, you could just make different variations for yourself and change your theme with the click of a button, all without deleting your previous options data.
zh_cn: 一旦你创建了所有不同的布局，或主题的变化，你可以将它们保存到一个单独的文本文件与你的主题重新包装。或者，你可能只是做出不同的变化为自己和改变你的主题一个按钮的点击，都没有删除以前的选择数据。

source: Adding a layout is ridiculously easy, follow these steps and you'll be on your way to having a WordPress super theme.
zh_cn: 添加布局可容易，请按照下列步骤，你会用自己的方式建立一个WordPress主题。

source: For Developers
zh_cn: 给开发者

source: Creating a Layout
zh_cn: 创建布局

source: Go to the <code>OptionTre->Settings->Layouts</code> tab.
zh_cn: 转至<code>OptionTree->设置->布局</code>选项卡。

source: Enter a name for your layout in the text field and hit "Save Layouts", you've created your first layout.
zh_cn: 在文本字段中输入布局名称，并点击“保存布局”，您已经创建了第一个布局。

source: Adding a new layout is as easy as repeating the steps above.
zh_cn: 添加一个新的布局跟重复上面的步骤一样简单。

source: Activating a Layout
zh_cn: 激活布局

source: Click on the activate layout button in the actions list.
zh_cn: 点击在操作列表中的激活布局按钮。

source: Deleting a Layout
zh_cn: 删除布局
